Tu padre corre peligro.
Agente Especial Billie Rand, FBI.
No hablo con Policías.
Van a matarlo, Lucky.
Esto es lo que sé.
Priscilla compra combustible
al por mayor.
Evade impuestos estatales.
Luego, lo vende a precio de lista
a través de empresas fantasma.
Eso es lo que sé.
Pero, no tengo nada
que la vincule a esa estafa.
Sin embargo,
siempre logra que
otros asuman la culpa.
Adivina quién será su chivo expiatorio.
Tengo suficiente para que
Cary y John...
estén en prisión
los próximos diez años.
Si eso fuera cierto,
ya lo habrías hecho.
Quizá no lo he hecho por una razón.
Así que sólo quieres a Priscilla.
Y a Whittaker.
- Y sé que tú quieres lo mismo.
- No sabes lo que quiero.
Sé que previo a esto,
tu padre y tú cometían
crímenes menores.
Sé que sabes que tu papi...
está metido en algo que lo supera
con Priscilla.
Y sé que quieres que desaparezca
de su vida.
¿Y qué quieres que haga?
Ayúdame a hacer que tu padre
deje de ser un blanco.
Quizá sólo con Priscilla tras las rejas
él estará a salvo.
No puedes garantizar eso.
No. Pero, puedo evitar
que vaya a prisión...
sí me ayudas a acabar con ella.
No puedo.
No.
¿Estás segura?
He estado tras Priscilla,
pero te he estado observando.
Y desde siempre has tenido que...
aceptar la vida que te tocó.
Esta es tu oportunidad
de dejar esta mierda atrás.
De empezar desde cero.
¿Qué pasará con Cary?
Depende de qué tanto esté involucrado.
Inmunidad total.
Para mi papá y para Cary
o no hay trato.
Por favor.
Pides demasiado.
Tú también.
DE LA NOVELA DE
MARISSA STAPLEY
Estás vivo.
Bien por ti.
- Lucky.
- Dame la frase semilla.
Lucky, escúchame.
No. La frase semilla.
Por favor.
TU FRASE SEMILLA DE DOCE PALABRAS
Lucky.
Déjame explicar lo que pasó, ¿sí?
¿Me lo permites?
¡No!
Carajo.
No, no quiero tu maldito hielo.
Lo siento. Sabía que me encontrarías,
pero no tan rápido.
Creo que el tiempo transcurre distinto
para ambos.
Me disculpo por lo que
haya pasado, ¿sí?
Lo entiendo, ¿sí?
¿Qué?
No hagas eso.
- No.
- ¿Qué?
No intentes tranquilizarme
antes de saber qué carajos hiciste.
- Sé lo que hice.
- En lo absoluto.
- Lucky...
- ¡Me convertiste en un blanco, Cary!
- No, eso no fue lo que pasó.
- ¡Mentira!
- No tuve elección.
- ¡Otra mentira!
¿Me dejas explicarte?
No, no me interesa.
Sé que no, pero creo que es necesario.
No. Sé que has tenido
tanto tiempo como yo...
para visualizar este momento...
así que de seguro
ya inventaste una historia...
pero en verdad no me...
¡Te golpearé de nuevo!
Está bien.
Carajo.
Que sea en una zona
más blanda esta vez.
¿En serio intentas ser gracioso ahora?
No. También es difícil para mí, ¿sí?
Claro, esto también es difícil para ti.
Sí, esto gira en torno a ti...
- No quise decir eso.
- Y a tu miseria.
Estaba aterrada, Cary.
¿Sí?
No sabía si debía odiarte...
si debía estar de luto
o si debía salvarte de algún modo.
- Lo siento mucho.
- ¡No!
En un principio,
pensé que nos habían
hecho algo a los dos.
Que nos habían drogado
y que estabas herido o peor...
y que pasaría el resto de mi vida
sin saber qué pasó.
Pero, después de un tiempo,
la única posibilidad
que podía aceptar...
era que estuvieras muerto.
Porque al menos así,
sabría que no me hiciste esto.
Pero, aquí estás,
a salvo en una maldita casa
en una playa...
y sí me hiciste esto.
Tenemos confirmación de la matrícula,
Masterson está en una casa en La Jolla.
La Policía local va en camino...
pero solicito la presencia
de todos los Agentes en el área.
A todas las unidades,
brinden apoyo al FBI...
en la captura de un fugitivo.
Confirmen y cambien al canal cuatro.
¿Un fugitivo?
¿Crees que se trate de él?
Lo sabremos pronto.
Qué desastre.
Hemos lidiado con cosas peores.
¿Recuerdas lo de Temple City?
¡Dios! Ya había bloqueado ese recuerdo.
El punto es que salimos victoriosos.
Ambos hemos logrado salir victoriosos
de situaciones imposibles.
Sí, pero hablamos de Cary.
Él no es como nosotros.
Aún tengo que matar arañas por él.
Ve más rápido, por favor.
Ya sé que esto se ve mal, ¿sí?
Y en parte,
se debe a que en verdad
es lo que parece.
No voy a negarlo.
Y no voy a justificar mis acciones.
Pero, he estado pensando las cosas
e incluso ahora...
incluso ahora, contigo aquí presente...
no sé si hubiera hecho las cosas
de otro modo, ¿sí?
Y créeme, por mucho que me odies...
en este preciso momento...
ni siquiera se compara
con lo mucho que me odio a mí mismo.
Me estás subestimando, cariño.
- No digas eso.
- Pues no sé quién eres.
- Claro que sí. Me conoces.
- No, Cary.
El Cary que conozco no haría esto.
Eres la única que
me conoce de verdad.
Evidentemente.
Mira, cometí un error.
Sé que así fue.
Pero, no vas a convencerme
de que lo nuestro no es real, ¿sí?
Me enamoré de ti tan pronto te vi.
- Y pedirte matrimonio...
- ¿Cuándo empezaste a mentirme?
- ¿Qué?
- ¿Fue antes de la boda?
- No. Todo fue real.
- ¿Fue después?
Sé que puede ser difícil determinar
el momento exacto...
pero quiero saber en qué punto
mi vida se volvió una mentira...
¡Ella iba a matarte!
Mi pequeño.
Hola, madre.
- Mírate nada más.
- Hola.
Te extrañé.
Ven.
Te hubiera visitado
sí me hubieras dejado.
No quería que me vieras ahí.
En verdad detesto que
tú hayas estado ahí y no Wayne.
Está bien.
No lo está.
Bueno...
lo importante es que ya estoy aquí.
Siéntate.
¿Cómo saliste?
Por buena conducta.
¿Los abogados de Wayne?
¿Qué gana él?
Bueno, me han informado
que hay dinero desaparecido.
¿Y eso me involucra?
Bueno, John lleva años robándome.
De poco a poco.
Y la única persona que sabe
dónde está el dinero es tu noviecita.
- Esposa.
- ¿Qué?
¿Te casaste?
¿Y no me lo dijiste?
No querías que te viera.
Mira.
Sé que ha sido difícil, ¿sí?
Hiciste lo necesario para sobrevivir.
Pero, ya estoy libre.
Y reorganizaremos el negocio
y todo volverá a la normalidad.
La amo, mamá.
Por favor.
¿Qué te sucedió?
Me ausento por dos años
y ya no te reconozco.
Pues soy feliz.
Quizá por eso no me reconoces.
- No eres feliz.
- Sí lo soy.
Mírate.
Estás aburrido.
Trabajas por el salario mínimo
y juegas a la casita con esa mocosa.
Eres capaz de mucho más.
Es una vida agradable.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Eso quieres?
¿Una vida agradable?
Hijo, tu lugar está asegurado.
Wayne está listo para que te nos unas.
Yo no le importo un carajo
a Wayne, ¿sí?
Y tú tampoco le importas un carajo.
Si recuperas el dinero,
te prometo que eso cambiará.
No haré un carajo por Wayne, mamá.
No, hazlo por ti.
Te ofrezco un regalo.
La oportunidad de una vida mejor.
¿Qué?
¿Cómo la tuya?
Acabas de salir de prisión, mamá.
De prisión.
Qué gusto tener
esta conversación ahora.
¡Qué gusto!
Mira.
Mira, que la chica te ayude, ¿sí?
Sólo asegúrate de que me lo devuelva
y se acabó.
Puedes vivir tu vida.
Y así podrás...
mudarte a Fresno
y trabajar en un Starbucks.
No sé.
Lo que te venga en gana.
Entonces, ¿te negarás?
- Sí.
- Bueno, ¿por qué?
Estoy enamorado, mamá.
Estoy enamorado,
y ya sé que no lo entenderías.
Así que ¿lo sacrificarás todo
por una mocosa que te miente?
¿De qué estás hablando?
De esa chica
de la que estás locamente enamorado.
Los Federales te arrestaron, mamá.
Sí, ¿y cómo crees que eso pasó?
No. Mientes.
Es mentira.
También arrestaron a su papá.
Y a ella también, ¿no?
La esposaron, ¿o no?
Pero, no le levantaron cargos
ni la interrogaron.
No, no, no.
Porque su participación fue mínima.
Era cómplice, Cary.
Sabía de la organización.
Y la dejaron irse.
¿Nunca te cuestionaste el motivo?
¿En serio eres así de ingenuo?
Lucky sabe dónde está mi dinero
y tú vas a traerlo de vuelta.
¿Sabes lo que me hará Wayne
si no lo recupero?
¿En serio dejarás que eso suceda?
Mamá.
Se trata de mi vida.
Hubo un tiempo en el que te importaba.
Si no lo harás por mí,
tu maldita madre...
entonces, hazlo por tu esposa,
sí es que la amas tanto como dices.
Porque ya sabes qué le pasará...
sí tengo que encargarme
de esto yo misma.
Bueno,
¿y no se te ocurrió decirme todo eso?
¿Qué te dijera?
- ¿Es una maldita broma?
- Vaya. Mira...
- No tergiverses las cosas.
- ¿Es en serio?
Tú no me dijiste
que trabajabas con el FBI.
Ella fue a prisión gracias a ti.
Ya la tenían en la mira.
- Mientes.
- No tuve elección.
Yo dije lo mismo hace dos minutos
y dijiste: "Mentira".
Pues en tu caso sí lo era.
Trata de convencerte de lo que quieras,
sabes que tengo razón.
Me mentiste.
Quería decírtelo...
- Pero, no lo hiciste, ¿o sí?
- Pero...
Tuviste años para hacerlo.
Años.
Después de casarnos,
cuando te hablaba de mi mamá...
jamás se te ocurrió mencionar
que tú la entregaste.
- No podía.
- Y ahora vienes aquí...
clamando superioridad moral...
y me dices que yo soy quien...
Todo lo que hice fue por nosotros,
¿sí?
Intentaba protegernos.
Yo intentaba protegerte.
¡Dejarme a mi suerte en un Hotel
no es protegerme, Cary!
Ya te lo dije,
o le devolvía el dinero o te mataría.
Y aun así, lo hará.
¿Qué parte de eso no entiendes?
Ella era, es y siempre será alguien
de quien hay que cuidarse.
Pero, no eres objetivo al respecto.
Ella no se iba a detener
hasta que acabáramos muertos...
y tuve que hacer algo al respecto.
¿Soy muy objetivo?
¿Y tú con John,
cuál es la maldita diferencia?
Que mi papá no es un gánster.
Creo que estás exagerando con eso.
¿Sabes qué?
No hables de mi padre.
¿Que no hable de tu...
¿Es una maldita broma?
Todo esto es su culpa.
Él ocasionó esto.
Nos jodió cuando
decidió robarle a Wayne.
Él es la razón...
por la cual estamos
metidos en este lío.
Él.
Y ni siquiera ahora quieres aceptarlo.
Necesito Oficiales en Ocean y Magnolia
a 90 metros de la casa.
Esperen mis órdenes.
Repito, esperen mis órdenes.
Que no vean los autos.
Sólo intercepten.
Y sólo si intenta huir.
Nunca hubo un vuelo
para salir de Las Vegas...
y nunca íbamos a ir a Dominica.
Desde que decidimos tomar el dinero,
sabías que ibas a arrebatármelo.
Desde el día previo a irnos,
tras ver a mi mamá.
Cuando no pudiste dormir.
Tiene sentido.
¿Y por qué no...
le diste el dinero?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Intentaba protegerte.
Qué hermoso.
No quería traicionarte.
Sí que lo es.
Estaba confundido.
Por nuestra antigua vida.
Había pasado la peor noche de mi vida,
pero hice lo que debía.
Llegué al punto de encuentro
con el dinero...
un restaurante por la autopista,
y estaba por entrar...
cambiar de auto
y seguir según lo planeado.
Todo habría terminado.
Y la vi por la ventana del lugar...
tomaba un café con Dutch...
mientras esperaba con calma
a que le diera el dinero...
porque sabe muy bien
que cuando me ordena algo, lo hago...
y así ha sido toda mi maldita vida.
Y yo...
Estaba sentado en mi auto
y vi su cara desde ahí.
Y ella...
ella estaba riéndose.
No sé de qué, pero no importaba.
No importaba.
Acababa de destruir lo único que amaba
y ella sólo estaba ahí riéndose.
Y algo dentro de mí se...
Ya no iba a ser
su maldito peón nunca más.
Mi vida entera giraba en torno a ella
y fue ahí que...
Odiaba todo sobre ella.
Así que simplemente me fui.
Qué mal que no tuviste esa epifanía
antes de joderme.
Ya lo sé.
- Pudiste haber vuelto por mí.
- Sí volví.
Pero, no pude llegar a ti.
Ya era muy tarde.
Y te marchaste.
¡Dios!
No había nada que pudiera hacer.
Sabía que lograrías huir
y tenía que hacer algo con el dinero.
Gracias.
TU FRASE SEMILLA DE DOCE PALABRAS
¿Y qué pensaste que iba a pasarme?
- Ya te dije...
- Sí, sí, ya sé.
Que "lograría huir". Sí.
Pero, ¿después de eso?
¿Qué pensaste que me haría tu madre?
Pensé que iría tras de mí...
porque yo tenía el dinero,
así que asumí que estarías a salvo...
Me metió a un maldito maletero, Cary.
- Carajo.
- Sí.
Pensó que actuábamos juntos.
Sus hombres iban a torturarme
para averiguar dónde estabas.
Mira, te juro por Dios,
te juro que no pensé
que iría tras de ti.
Y asumo que ella no pensó
que me traicionarías.
Debí haberlo visto venir,
pero no tuve tiempo de pensarlo bien.
Ese fue mi error.
Ella sabía que tú
la habías entregado...
era obvio que iría tras de ti.
Ese fue mi error.
Ahora, explícate.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué ayudaste al FBI?
No encontré otra forma de protegernos.
¿Y decidiste el destino de todos?
No, hice lo que tenía que hacer.
Quizá Rand te manipuló.
¿Lo habías considerado?
- No.
- ¿Y por qué demonios no?
- Porque no lo hice por Rand.
- ¿Y por qué...
Lo hice por mi padre, lo hice por ti...
y tú hiciste lo que hiciste
por diez millones de dólares.
Nunca fue por el dinero.
Nunca lo fue, ¿sí?
Lo hice por ti.
Te amo.
- Sé que tú aún me amas.
- No, ya no.
No te creo.
No es una maldita opción.
No me importa lo que creas.
No digas que no me amas.
Sé cuándo mientes.
¿Sabes qué?
Ya no tenemos nada de qué hablar.
Dame la frase semilla.
- No.
- ¿No?
No. Digitalicé el dinero
para que nadie lo usara, ni tú.
- No es tuyo.
- Y tampoco es tuyo.
Y mucho menos de John.
No pasé por toda esta mierda
sólo para dárselo.
Dámela, ahora.
No vas a dispararme.
Me drogaste, me robaste
y me diste por muerta...
y no tienes ni maldita idea
de lo que he vivido desde entonces.
Así que tendrás que
creerme cuando te digo...
que no dudaré en dispararte.
El problema es que la frase está aquí,
así que si me matas, jamás la sabrás.
¿Y quién dijo que iba a matarte?
Te reto.
Cary Masterson, FBI.
Sabemos que estás ahí.
Sal lentamente con las manos arriba.
Tomaré algo de mi bolsillo.
No hagas una locura.
No quiero que haya heridos.
No nos obligues a entrar.
Manejas mejor que yo.
Vamos a entrar.
Sala, despejada.
Cocina, despejada.
Primer piso, despejado.
¿Qué demonios?
¡El Bronco azul!
¡En marcha!
- Rápido.
- Es Lucky.
Es la maldita Lucky.
Que todos vayan tras ellos.
Bloqueen las autopistas.
¡Que los helicópteros
no los pierdan de vista!
Llegué a pensar
que sí ibas a dispararme.
Puede que aún lo haga.
Auto, auto.
¡Sí!
¡Tengo ojos!
Mierda, mierda.
- Vamos en sentido contrario...
- Ya sé.
Lucky, por favor.
¿Qué?
- A la izquierda.
- Mierda.
Van a alta velocidad.
El tráfico empeora.
Se acercan a la calle La Jolla Village.
- ¿A dónde va?
- Mierda.
Roberts, envía cuatro unidades...
- a la frontera con México.
- Enseguida.
¿Cree que intentará cruzar la frontera
entre este caos?
No quiero averiguarlo por las malas.
El tráfico aumenta,
tienen el camino bloqueado.
Vamos.
Están atrapados.
Tenemos que salir de aquí
e ir hacia México.
¿Tenemos?
No iré contigo a ningún lado.
Bueno, en este momento,
no tienes opción.
¡Carajo!
Nos vas a matar.
¿Quieres bajarte?
Te puedo dejar aquí.
No pido tu perdón,
pero justo ahora queremos lo mismo.
Sólo confía en mí
por diez minutos, ¿sí?
Igual no podremos huir
hasta perder al helicóptero.
Sí, ¿y cómo demonios haremos eso?
- ¿Cómo demonios haremos eso?
- En eso estoy.
- ¿Cuál es el plan, Lucky?
- Sólo confía en mí.
Air One a tierra,
seguimos a otro vehículo...
al salir del paso elevado.
Perdimos al Bronco azul.
Repito, lo perdimos.
Adelante.
Asiento del copiloto...
despejado.
¿Y a dónde vamos?
A donde podamos mezclarnos.
Roberts.
¿Qué demonios pasó?
- Abandonaron el auto.
- No me digas.
Están allá arriba.
Y van a pie.
Que todas las patrullas
circulen el área...
y los acorralen.
- Van a pie.
- No están lejos.
Delimiten el área.
¡Vamos!
¿Puedo preguntarte algo?
No es el mejor momento.
John te pidió tomar el dinero.
¿Por qué lo hiciste?
Nuestros padres estaban presos,
teníamos la vida que querías...
eras feliz, pero en cuanto John llama,
¿lo dejas todo por él?
- Igual hubieran ido tras nosotros.
- ¿Quiénes?
Whittaker. Tu madre.
Hubieran pensado que
estaba implicada...
o me hubieran usado
para que John hablara.
Esa vida estaba acabada.
- ¿Quieres saber qué creo?
- No realmente.
Creo que no sabes decirle
que no a tu papá.
¿Están juntos?
Sube ya.
No tenemos tiempo.
Cariño, te perdono.
¡Sólo sube!
Idiota.
¡Oye!
¡Imbécil!
¡Disculpe!
Ayúdeme, por favor.
Ese hombre está persiguiéndome.
Corro peligro.
Por favor, corro peligro con él...
Déjame en paz.
Señor, corro peligro.
¿Qué carajos fue eso?
Tienen que estar aquí.
Si es que siguen a pie.
Pudo haber robado un auto.
De ser así, no sabemos
qué carajos buscar.
Vayamos tierra adentro.
Hay un sinfín de rutas
que podemos tomar...
y podremos desaparecer.
¿No quieres ir al sur
y esperar en la frontera?
- ¿Esperar en la...
- Sí.
Eso es lo que esperan que hagamos.
Creo que es nuestra mejor opción,
Lucky.
- ¿De qué...
- Lucky.
- ¿Nos está viendo?
- No sé.
Pero, no voltees.
Dije que no voltees, Cary.
Con cuidado.
Bueno.
Un sinfín de rutas,
lo que sea que eso signifique.
Elijamos.
Evidentemente, estoy manejando.
¿Podrías dirigirme?
- Vamos a estar así todo el día.
- ¡Carajo!
¡Dios!
Son ellos.
Bien, bien, bien.
Voy a hacerlo.
Mierda, mierda, mierda.
- ¡Carajo! ¡No!
- Mierda.
No los pierdas.
- Más rápido, Lucky. ¡Vamos!
- Eso intento, sólo...
Mierda.
Bien.
Atrápalos del otro lado.
Estamos jodidos.
- Lucky, detente.
- Detente.
¡Mierda!
Qué locura.
- ¿Cary?
- Ya sé.
No me arrepiento de ti.
Ni yo de ti.
¿Qué haces?
Gano algo de tiempo.
Mierda.
¡Carajo!
¿Cary?
Se acabó, Lucky.
¿A dónde va?
No pude evitar su arresto.
¿Qué?
- Lo siento.
- No, espera. ¿De qué hablas?
Estaba muy involucrado
y quedó fuera de mi alcance.
No, no, no.
Me lo prometiste.
Hice lo que pude.
- ¿Lo sientes?
- Lo siento.
No.
No puedes hacer esto.
¿Quedó fuera de tu alcance?
¡Me usaste!
- Lo siento. Vámonos.
- No.
Espera. No, no, no.
No puedes hacer esto.
¿Entiendes?
Teníamos un trato.
¡Me lo prometiste!
¡Te ayudé!
¿Entiendes que esta es mi vida?
¿Qué te sucede?
¡Eres una mentirosa!
¡Me mentiste!
Me dispararon.
¡Cary!
Cary.
Lo siento, lo siento.
Perdón, perdón. Amor.
No mires abajo. No mires.
Oye, mírame.
Mírame.
Oye, todo está bien.
Está bien.
Maldita sea.
Todo estará bien.
Creo que usar el arma fue mala idea.
Oye, cariño.
No mires.
Mírame.
Oye, concéntrate.
- Cary, concéntrate.
- Sí.
Concéntrate. Mírame.
Mírame. Respira, amor. Respira.
Sí, eso es.
Eso es, cariño.
Todo va a estar bien.
Creo que voy a morir.
No, cariño.
No, amor.
Está bien, está bien.
Oye. Oye.
¿Cary?
Fuiste... fuiste feliz.
Fuiste feliz.
¿Cary?
Cary, abre los ojos.
Mírame.
¡Mírame, Cary!
¡No puedes dejarme!
¡Cary!
¡Despierta! ¡Maldita sea!
No puedes dejarme.
¡No!
¡Maldita sea!
¡Despierta!
¡Vamos!
Por favor.
Espera.
¡Rand!
¡Espere!
¿A dónde fue?
¡Rand!
¡Oficial herida!
¡Rand! Oiga.
¡No!
¡Mi bebé!
- No, no puedes. No puedes. Vamos.
- ¡No! Suéltame. Déjame.
¡No! ¡No!
¡Mi bebé!